Django Template Language

La etiqueta url como su nombre lo indica sirve integran urls dinamicas dentro de un archivo HTML.

Algunos ejemplos del uso de esta etiqueta son:

* href="{% url 'town' id=town.id %}"

Lo que se encuentra dentro de las llaves {} es la etiqueta url.
Primero se indica justamente que se trata de una etiqueta url incluyendo su nombre 'url'
Posteriormente se indica una parte de esta url con la palabra 'town'
Por último la parte 'id=town.id' indica que la última parte de la url debe ser lo que se 
almacene dentro de esta variable.
    En este caso lo almacenado será el atributo 'id' del objeto 'town', siendo este atributo un
    número. 

Finalmente la url que se está indicando en esta parte del HTML es : 
    /town/1
    /town/3
    /town/9 

Primero se indicó la primer parte 'town' despues la segunda parte '<el_numero>' que se encuentra
almacenado dentro de la variable id que ha sido conseguida por medio de la vista que solicitó la
información al modelo. 
