La etiqueta extends permite heredar atributos de un html padre, al heredar todo el contenido 
de otro archivo html contará con las mismas propiedades.

Esta etiqueta se utiliza para reducir código en los templates y reutilizar elementos o características
del template que serán comunes en otros templates.

Para generar herencia en templates es necesario crear un archivo base.html para colocar la 
parte del código común entre templates y crear un bloque de contenido.

El bloque de contenido indica que en esa parte del código debe agregarse el código del html hijo.

En el archivo base se integran los siguientes elementos:

    {% block content %}
    {% endblock %}

Esta parte de código se ingresa en el body del template.

Adicionalmente cada template hijo debe indicar que está heredando del template padre, de la siguientes
manera:

{% extends 'base.html' %}

Esta línea debe colocarse en la parte superior del código del template. También es necesario agregar 
etiquetas de bloque al inicio (para abrir el bloque) y al final (para cerrar el bloque).

{% block content %}         --> Inicio del bloque
{% endblock %}              --> Final del bloque