Agregar un nuevo modelo

1. Definir su ubicación 
    El modelo debe crearse dentro de la app a la que corresponde, dentro del archivo models.py.
    Se define como una clase con atributos, la clase será la tabla y los atributos las columnas.

2. Definir su nombre y heredar de models.Model
    Se define su nombre en singular y utilizando camelcase. Debe heredar de models.Model para
    que se considerado un modelo, de lo contrario solo se considerará una clase, sin los atributos
    y métodos de un modelo Django.
    
3. Definir sus atributos
    Deben definirse sus atributos, indicando el nombre (que será el nombre de una columna) y el
    tipo de dato para cada atributo, también pueden utilizarse restricciones (null, default, etc)

En este punto la estructura del modelo ya ha sido creada, aún hay otros pasos importantes relacionados
al tema de modelos. 

* Agregar modelo al panel administrativo
    En caso de requerir acceder al modelo desde el panel administrativo que ya ofrece Django, es
    necesario indicarlo dentro del archivo admin.py de la app en cuestión.
    Ejemplo de cómo realizar este proceso:

    from .models import City
    admin.site.register(City)

* Crear migraciones
    Ejecutar el comando 'makemigrations' para crear las migraciones del nuevo modelo.

* Aplicar las migraciones
    Ejecutar el comando 'migrate' para aplicar las migraciones en la base de datos.
