Vistas

* Las vistas se encargan de implementar la lógica de negocio. Se refiere al puente entre los datos
y los templates (html). Es donde se especifica qué datos serán mostrados y cómo se tratarán.  

* Una View es un lugar donde ponemos la "lógica" de nuestra aplicación. Pedirá información del modelo 
que has creado antes y se la pasará a la plantilla. Las Vistas se colocan en el archivo views.py

* Un función de vista o una vista, como es conocida generalmente, es una función en Python que hace 
una solicitud Web y devuelve una respuesta Web, esta respuesta puede ser el contenido de una página, 
un error 404, una imagen, un documento XML, entre muchas cosas más.

* La vista contiene toda la lógica necesaria para devolver una respuesta, todas estas respuestas se 
encuentran en un único archivo y este archivo se llama: views.py, que se encuentra dentro de cada 
aplicación de Django.

Un ejemplo de vista es el siguiente:

def index(request):
    towns = Town.objects.all()
    
    return render(request, 'towns.html', {'towns': towns})

La vista lleva el nombre de index, y recibe el parámetro request.
Dentro de la vista se realiza una solicitud a un modelo (tabla de la base de datos), y se pide
que de la tabla (modelo) Town sean traidos todos los objetos que contenga, se almacenan en la variable
towns.
La vista retorna la ejecución del template que lleva por nombre towns, además se le envían los datos
necesarios al template (variable towns) para que los organice en su lugar correspondiente.

Como vemos la vista se comunica con los templates y con los modelos, trae datos de los modelos para 
posteriormente enviarlos directamente al template y cumplir con la solicitud que se ha realizado.
