*** Modelo Template Vista (MTV) ***

En Django, el controlador sigue estando presente, nada más que de una manera intrínseca, ya que
todoo el framework Django es el controlador.

Modelo: Maneja todo lo relacionado con la información, esto incluye cómo acceder a esta, la 
validación, relación entre los datos y su comportamiento

Template: Decide cómo será mostrada la información

Vista: Es un enlace entre el modelo y el template. Decide qué información será mostrada y por 
cual template.

La manera en la que se comunican los diferentes paquetes, modulos, archivos de Django es:

1. El navegador hace una petición al url map
        El url map es el archivo urls.py del proyecto (no de las apps), este archivo almacena
        la lista de urls que contiene el proyecto completo.

2. El url map se comunica con la vista que debe responder a esa petición
        La vista contiene la lógica para dar respuesta a la petición (funciones)
        
3. La vista se comunica con el modelo (en caso de ser necesario) y el modelo puede solicitar 
    datos a la base de datos.

4. El modelo le entrega los datos solicitados al template, el template utiliza los datos y los
        ordena de manera bonita. (html)

5. El template le envía al navegador lo que ha sido solicitado.

Se adjunta el archivo MTV-Django para comprender mejor cómo funciona el Patrón de Diseño MTV.
