Estructura de las apps

* MIGRATIONS (CARPETA)
La carpeta migrations almacena los cambios generados en los modelos. Cada cambio que hacemos 
en los modelos, como agregar o modificar campos, generan migraciones automáticas para propagar 
los cambios sobre la base de datos.

* __INIT__.PY
El principal uso de __init__.py es inicializar paquetes de Python, se utiliza para realizar 
configuraciones de importación. Algo que se utiliza mucho en este archivo es la importación 
de clases, funciones, etc, para que puedan ser utilizadas en otros paquetes.

* ADMIN.PY
Archivo para el panel de administración.
Dentro de este archivo pueden agregarse los modelos creados para poder agregar datos, modificar datos,
eliminar datos, etc. Todos los modelos agregados en este archivo serán accesibles desde el panel
de administrador en el navegador.

* APPS.PY
Archivo para configurar una aplicación

* MODELS.PY
Archivo en el que se definen los modelos de esta aplicación. Un Django model generalmente se 
refiere a una tabla de la base de datos, los atributos de ese modelo se convierten en las columnas 
de esa tabla. Se crean la clases para definir las tablas de la base de datos. 

* TESTS.PY
Archivo necesario para crear pruebas unitarias que validen el funcionamiento de las apps.

* VIEWS.PY
Una función de vista o una vista, como es conocida generalmente, es una función en Python que hace 
una solicitud Web y devuelve una respuesta Web, esta respuesta puede ser el contenido de una 
página, un error 404, una imagen, un documento XML, entre muchas cosas más.
Aquí se define lo que la aplicación debe realizar al momento de entrar en la url o ruta