Página oficial de Django: https://www.djangoproject.com/

Documentación de Django: https://docs.djangoproject.com/en/4.1/

Los primeros pasos para comenzar con un proyecto de django son:

1. Instalar Python y agregar al PATH

2. Instalar el editor de código y agregar al PATH (Visual Studio Code mi favorito)
        Configuraciones adicionales para mi editor favorito:
            Ir a las extensiones e instalar Python (IntelliSense)
            Ir a las extensiones e instalar Material Icon Theme (Para mejorar los iconos 
                                                                en el explorador de VSCode)

3. Crear el entorno virtual para el proyecto con el comando:
        python -m venv env

4. Activar el entorno virtual con el comando:
        env/Scripts/activate

5. Instalar Django con el comando:
        pip install django              
        
        * También puede indicarse la versión de django a instalar con el comando:
                pip install Django==4.1.5

6. Crear un nuevo proyecto de django con el siguiente comando:
(Al crear un proyecto con este comando se crean los archivos necesarios para desarrollar el proyecto)
Encontrar más información en el siguiente link: https://docs.djangoproject.com/en/4.1/intro/tutorial01/
* Nota importante: Evitar utilizar nombres como django, python, etc. Pueden provocar errores.
        django-admin startproject <nombre del proyecto> .


Ahora se puede comenzar a configurar el proyecto y realizar modificaciones a los archivos creados en el 
proyecto. 

PASOS OPCIONALES

* En caso de necesitar que los atributos de un modelo sean de tipo imagen, instalar Pillow con:
        * Pillow es la libreria para trabajar con imágenes en Django
        python -m pip install Pillow

* Instalar el autoformateador para archivos Python 'autopep8' con el comando:
        pip install autopep8
        