wsgi.py

Información sobre el archivo wsgi.py que se crea en automático al crear el proyecto

WSGI son las siglas de Web Server Gateway Interface. Es una especificación que describe 
cómo se comunica un servidor web con una aplicación web, y cómo se pueden llegar a encadenar 
diferentes aplicaciones web para procesar una solicitud/petición (o request).

WSGI no es un servidor, un módulo de Python, un framework, una API o cualquier tipo de software. 
Es solo una especificación de interfaz mediante la cual el servidor y la aplicación se comunican.

Un servidor WSGI (lo que significa que cumple con el WSGI) solo recibe la solicitud del cliente, 
la pasa a la aplicación y luego envía la respuesta devuelta por la aplicación al cliente. No 
hace nada más. Todos los detalles explicitos deben ser suministrados por la aplicación o middleware.
