Templates

Un template es la capa de presentación , aquí se define como se mostrará la información al cliente
ya sea mediante un archivo html, un objeto json, xml, etc. 

Una plantilla o template es un archivo de texto que determina la estructura o diseño de un archivo 
(como una página HTML), con marcadores usados para representar el contenido real. Django 
automaticamente buscará plantillas en un directorio llamado 'templates' de su aplicación. 

Podemos definir un template como el archivo a través del cual el usuario podrá visualizar la información 
que solicita. Comúnmente asociamos los templates para archivos .html y, si bien es cierto, estamos en 
lo correcto, en Django no es el único tipo de archivo que podemos utilizar. De igual forma podemos 
presentar la información en archivos .XML, .YAML, .JSON etc.. Esto gracias al fabuloso motor de Template 
que posee el Framework.
