Vistas

* Las vistas se encargan de implementar la lógica de negocio. Se refiere al puente entre los datos
y los templates (html). Es donde se especifica qué datos serán mostrados y cómo se tratarán.  

* Una View es un lugar donde ponemos la "lógica" de nuestra aplicación. Pedirá información del modelo 
que has creado antes y se la pasará a la plantilla. Las Vistas se colocan en el archivo views.py

* Un función de vista o una vista, como es conocida generalmente, es una función en Python que hace 
una solicitud Web y devuelve una respuesta Web, esta respuesta puede ser el contenido de una página, 
un error 404, una imagen, un documento XML, entre muchas cosas más.

* La vista contiene toda la lógica necesaria para devolver una respuesta, todas estas respuestas se 
encuentran en un único archivo y este archivo se llama: views.py, que se encuentra dentro de cada 
aplicación de Django.
