Migraciones

Las migraciones son una manera incremental que tenemos para actualizar el
esquema / estructura o como está formada la base de datos.

Cada cambio que hacemos en los modelos, como agregar o modificar campos, generan migraciones 
automáticas para propagar los cambios sobre la base de datos.

Django ya tiene una serie de tablas preconfiguradas que dan información general del proyecto.
Entre las tablas que vienen preconfiguradas están:
* auth_group
* auth_permission
* auth_user
* django_admin_log
* django_session

Estas tablas pueden encontrarse en el archivo de base de datos que se crea por defecto al
momento de crear un nuevo proyecto. Las tablas solo aparecerán despues de realizar la primer
migración.

Django ya viene con una serie de migraciones listas para aplicar pero se pueden
crear propias migraciones a medida que se va construyendo el proyecto.

Realizar migraciones en Django es obligatorio, si no se ejecutan las migraciones la aplicacion 
no se ejecuta.
