Modelos

* Un Django model generalmente se refiere a una tabla de la base de datos, los atributos de ese 
modelo se convierten en las columnas de esa tabla esos atributos reciben el nombre de django 
fields los cuales manejan automáticamente las conversiones de tipos de datos para la base de datos 
que estemos usando.

* Los modelos definen la estructura de los datos almacenados, incluidos los tipos de campo y los 
atributos de cada campo, como su tamaño máximo, valores predeterminados, lista de selección de 
opciones, texto de ayuda para la documentación, texto de etiqueta para formularios, etc.

* Un modelo es la fuente única y definitiva de información sobre sus datos. Contiene los campos 
esenciales y los comportamientos de los datos que usted guarda. Django sigue el Principio DRY. 
El objetivo es definir el modelo de datos en un solo lugar y derivar cosas de este automáticamente.
