Comandos que pueden ejecutarse gracias a manage.py

* Los comandos siempre deben comenzar con 'python', menos el primer comando, pues necesita
existir un proyecto (existir el archivo manage.py) para poder utilizar los comandos del CLI de django.

django-admin startproject <nombre del proyecto> .
    Crea un nuevo proyecto, la estructura medular de un proyecto completo, todos los archivos y
    configuraciones necesarias para comenzar a desarrollarlo.

python manage.py --help
    Muestra los comandos que pueden ser utilizados para la configuración y modificación del proyecto

python manage.py runserver


python manage.py migrate 


python manage.py createsuperuser
    Crea un super usuario para acceder al panel administrativo del proyecto Django
    Este comando solicitará el nombre de usuario, email y contraseña

python manage.py startapp <nombre de la aplicación>
    Crea una nueva aplicación (Carpeta con todos los archivos necesarios para la app)

python makemigrations