Comandos que pueden ejecutarse gracias a manage.py

* Los comandos siempre deben comenzar con 'python', menos el primer comando, pues necesita
existir un proyecto (existir el archivo manage.py) para poder utilizar los comandos del CLI de django.

django-admin startproject <nombre del proyecto> .
    Crea un nuevo proyecto, la estructura medular de un proyecto completo, todos los archivos y
    configuraciones necesarias para comenzar a desarrollarlo.

python manage.py --help
    Muestra los comandos que pueden ser utilizados para la configuración y modificación del proyecto

python manage.py runserver
    Corre el servidor.

python manage.py migrate 
    Aplica las migraciones que se crearon con el comando 'makemigrations', se encarga de ejecutar el 
    código del archivo y realizar los cambios de estructura en la base de datos. 

python manage.py createsuperuser
    Crea un super usuario para acceder al panel administrativo del proyecto Django
    Este comando solicitará el nombre de usuario, email y contraseña

python manage.py startapp <nombre de la aplicación>
    Crea una nueva aplicación (Carpeta con todos los archivos necesarios para la app)

python manage.py makemigrations
    Crea una migración, en este punto las tablas no han sido creadas, solo se define qué 
    estructura deben tener según las especificaciones de la clase en el archivo models.py
    * Este comando genera un nuevo archivo almacenado en la carpeta migrations de la aplicación
    en la que se creó el nuevo modelo, en dicho archivo, se encuentra el código que se ejecutará
    para la creación de la nueva tabla, modificación de tabla, etc. 

python manage.py shell
    Inicia el interprete de python para ejecutar comandos. 
    