En Django es posible crear una ruta que recibe parámetros, lo que hace que las rutas se vuelvan 
dinámicas, una función que es muy práctica en aplicaciones web.

Para comprender el tema se han creado la siguiente vista y url

def hello(request,username):
    return HttpResponse('<h2> Hello %s </h2>' %username)


urlpatterns = [
    path('hello/<str:usuario>', views.hello),
]


Para crear una ruta que recibe parámetros, esto debe indicarse al crear la ruta (url), como
se puede observar, la ruta 'hello' recibe un parámetro de tipo string, esto significa que para acceder
a esta ruta desde el navegador la manera correcta de hacerlo es: 

/hello/raquel           otro ejemplo    /hello/jorge        otro ejemplo    hello/gatita

También se observa que esta ruta (url) ejecuta la vista (función) llamada hello como se indica en el 
segundo parámetro de dicho path (views.hello).

Dicha vista debe recibir también ese parámetro, es por eso que recibe una petición 'request' y un parámetro 
'username'. Dentro de su funcionalidad, la vista, utiliza este parámetro para realizar una impresión 
del dato dentro de un h2 de HTML. Lo importante es que hace uso de esta variable dentro de su función.


* Cuando se ha definido una ruta que recibe parámetros, es obligatorio pasar esos parámetros para
que se pueda acceder a dicha ruta, de otro manera, el navegador lanzará el error de página no encontrada.

Otro ejemplo interesante del uso de parámetros en url es el que se ha realizado dentro de este proyecto.
Dentro del template principal se han listado 11 municipios, cada uno cuenta con un botón que dice leer más
este botón ha sido configurado con una url dinámica que recibe como parámetro el id de cada town.
La función get_town recibe un id ademas del request. Con el id solicita los datos del town al que corresponde
dicho id. Con los datos obtenidos se renderiza un template (html) en el que se muestran dichos datos, este
template es al que se puede acceder por medio del botón anteriormente mencionado.
