En los ambientes de desarrollo de aplicaciones reales, suele separarse el archivo settings.py del 
proyecto que normalmente se crea en automático al ejecutar el comando de manage.py para crear
un proyecto nuevo y es almacenado dentro de la carpeta de configuraciones del proyecto.

La manera de separar el archivo settings para configurarlo tanto para un entorno local como para
un entorno de producción es la siguiente:

* Crear una nueva carpeta llamada settings a la altura del proyecto y de las apps.

* Dentro de la carpeta crear un archivo llamado base.py y copiar todo lo almacenado en el archivo
    settings.py del proyecto.

* Crear un archivo dentro de la carpeta llamado local.py para realizar las configuraciones para un 
    entorno local.
        En este archivo se puede configurar la base de datos local.

* Crear un archivo dentro de la carpeta llamado prod.py para realizar las configuraciones para un 
    entorno de producción.


NOTA IMPORTANTE: Despues de haber eliminado el archivo settings.py del proyecto, al ejecutarlo no
correrá y se debe a la falta del archivo, para solucionar este error es necesario ejecutar 
con el siguiente comando:

python manage.py runserver --settings=settings.local

Para acotar los comandos tan largos como este existe Makefile, para conocer más ir al archivo 
Archivo_Makefile.txt
