La  manera de incluir en el proyecto archivos estáticos como css es la siguiente.

* Incluir los archivos estáticos dentro de una nueva carpeta que se encuentre ubicada
al mismo nivel que el proyecto y las apps.

* Realizar las modificaciones dentro del archivo settings.py del proyecto.
    Debajo de la lista (variable) STATIC_URL 
    Incluir los archivos estáticos de la siguiente manera
    Creando una nueva lista (variable), indicando la dirección en la que se encuentra 
    la carpeta de archivos estáticos. 

    STATICFILES_DIRS = [
    BASE_DIR / "staticfiles"
    ]
    