Las variables de entorno pueden ser de ayuda para proteger contraseñas o nombres de Usuario.

Estas variables de entorno son almacenadas en el sistema o configuración del sistema y
se puede acceder a ellas desde un archivo .py, es necesario instalar una librería para 
leer dichas variables de entorno.

Una librería efiente para leer variables de entorno de un archivo .py es: Python Decouple
Para instalar la librería, ejecutar el siguiente comando dentro del entorno virtual.

pip install python-decouple

Para acceder a las varialbes de entorno dentro de un archivo .py es necesario realizar las 
siguientes acciones.

* Importar config desde decouple:

from decouple import config

* Acceder a una variable de entorno con la función config y el nombre de la variable

password=config('NOMBRE_DE_VARIABLE')
