Las variables de entorno pueden ser de ayuda para proteger contraseñas o nombres de Usuario.

Estas variables de entorno son almacenadas en el sistema o configuración del sistema y
se puede acceder a ellas desde un archivo .py, es necesario instalar una librería para 
leer dichas variables de entorno.

Una librería eficiente para leer variables de entorno de un archivo .py es: Python Decouple
Para instalar la librería, ejecutar el siguiente comando dentro del entorno virtual.

pip install python-decouple

Para acceder a las varialbes de entorno dentro de un archivo .py es necesario realizar las 
siguientes acciones.

* Importar config desde decouple:

from decouple import config

* Acceder a una variable de entorno con la función config y el nombre de la variable

password=config('NOMBRE_DE_VARIABLE_DE_ENTORNO')

*** OTRA MANERA DE LEER DATOS SENCIBLES ***

La otra manera de acceder a datos sencibles es por medio de la librería os.

* Importar la librería os
    import os

* Leer cada variable con 
    os.environ['DATABASE_NAME']
 
NOTA: Guardar estos datos (variables) en un .env

El archivo . env contiene las variables de entorno de usuario individuales que alteran temporalmente 
las variables que se han establecido en el archivo /etc/environment.
